Hej Mikkel

Her er kode & SQL-script for dagens (24/08/23) opgave.
Hvis ikke du allerede har det, så får du nok problemer med programmets CreateInstances() metode.

Jeg har leget med forskellige løsninger, men har endnu ikke fundet en som ikke er *siiindssygt* langsom.
Af den årsag har jeg lavet en progress bar, som tikker op 20 gange fra start til slut; så kan du evt. gå ud og lave en kop kaffe, og holde øje med den på afstand,
hvis du faktisk tester programmet.

Databaseoprettelsesscriptet er vedlagt, men skal findes i din C:\temp\ mappe, hvis det skal køre fra programmet.

Programmet er inddelt i View og Controller regioner; jeg kunne ikke få det til at passe ind i MVC.